CriminalRDancing实现细节
last update: 2016/05/09 21:14
结算情况：
1.最后一次使用侦探牌的玩家得到2分，被该侦探牌抓到的犯人玩家以及身份为共犯的玩家得到0分，剩下的玩家得到1分。
2.最后一次使用神犬牌的玩家得到3分，被该神犬牌咬到的犯人玩家以及身份为共犯的玩家得到0分，剩下的玩家得到1分。
3.打出犯人牌的玩家以及身份为共犯的玩家得到2分，剩下的玩家得到0分。

牌类使用条件及效果：
第一发现者：打出之后，游戏从该玩家顺时针开始进行。
目击者：打出之后，系统要求该玩家A提供一个玩家B的编号（不能是玩家A自己），随后系统向玩家A告知玩家B的所有手牌情况。
普通人：打出之后没有效果。
侦探：只有该玩家A手牌数不多于2张时才能使用，打出之后，系统要求你提供一个玩家B的编号（不能是玩家A自己），随后玩家B将与系统进行交互：
	若玩家B手中有不在场证明且选择展示这张牌，系统提示所有玩家“玩家B出示了不在场证明”，交互结束；
	否则若玩家B手中有犯人牌，这局游戏结束，进入结算情况1；再否则系统提示所有玩家“玩家B不是犯人”，交互结束。
共犯：打出之后，该玩家身份变更为共犯，与犯人共享胜负。
犯人：只有手牌该玩家仅剩下最后一张手牌时才能打出，进入结算3。
神犬：打出之后，该玩家A向系统提供一个至少有一张手牌的玩家B（不能是玩家A自己）的编号，随后玩家B从自己的手牌中选择弃掉一张手牌并得到神犬，若弃掉的是犯人牌则这局游戏结束，进入结算2；否则游戏继续。
谣言：打出之后，（首先进行预处理，令每个玩家的“现有手牌”就是当前这个玩家的手牌，“新增手牌”为空）从打出手牌的玩家开始，每个玩家随机得到自己上家的“现有手牌”中的一张手牌，若上家的“现有手牌”为空则不得到任何手牌，将得到的手牌放入自己的“新增手牌”中，这样逆时针进行一圈。（最后进行手牌整合，每个玩家的手牌等于这个玩家的“现有手牌”和“新增手牌”的并集）
情报交换：打出之后，（首先进行预处理，令每个玩家的“现有手牌”就是当前这个玩家的手牌，“新增手牌”为空）从打出手牌的玩家开始，每个玩家选择自己“现有手牌”中的一张，放入下家的“新增手牌”中，若自己“现有手牌”为空则不需要给下家手牌，这样顺时针进行一圈。（最后进行手牌整合，每个玩家的手牌等于这个玩家的“现有手牌”和“新增手牌”的并集）
交易：如果这是该玩家A手中的最后一张手牌，打出之后没有效果；否则打出之后，该玩家A需要提供给系统一个至少还剩下一张手牌的玩家B的编号（不能是玩家A自己），这两个玩家各选择自己剩余手牌中的一张，并进行交换。
不在场证明：可以用来响应其他玩家的侦探牌，也可以打出，但打出之后没有效果。

新增的牌：
少年：打出之后，系统会通知该玩家现在犯人牌在哪个玩家手中。
	直接打出此卡牌无任何效果。拥有此卡牌的玩家在游戏开始前知道烦人卡在哪位玩家手中。
警部：手牌拥有此卡牌的玩儿家。一直保持此卡牌正面朝向其他玩家(展示)，将此卡牌打在你认为是烦人的玩儿家面(lian)前(shang)，游戏结束时，如果该玩家成为烦人，妳赢得游戏。(3分)
